---
title: 캠페인 만들기
description: AJO 캠페인이 대상, 의사 결정 정책 및 채널을 연결하여 고객 접점 간에 개인화된 오퍼를 적시에 전달하는 방법을 알아봅니다.
feature: Decisioning
role: User
level: Beginner
doc-type: Tutorial
last-substantial-update: 2025-05-30T00:00:00Z
jira: KT-18188
source-git-commit: 58d2964644bc199b9db212040676d87d54f767b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '538'
ht-degree: 1%

---


# 캠페인 만들기

웹 페이지의 사용자에게 개인화된 오퍼를 전달하기 위해 Adobe Journey Optimizer에 캠페인이 만들어지고 올바른 채널인 웹 채널로 구성되었습니다. 이 구성은 웹 사이트와 상호 작용하는 사용자에게 실시간 의사 결정을 통해 오퍼가 전달되도록 합니다.

이 캠페인 내에서 오퍼 선택 방법을 제어하는 의사 결정 정책이 정의되었습니다. 의사 결정 정책에는 다음과 같은 선택 전략이 포함됩니다.

오퍼 항목의 컬렉션(예: 우편 번호 또는 수입 기반),

사용자에게 적용되는 오퍼를 결정하는 자격 규칙 및

가장 관련성이 높은 오퍼의 우선 순위를 지정하기 위해 적격 오퍼에 점수를 할당하는 순위 공식입니다.

로그인한 사용자가 사이트를 방문하면 개인화 요청이 AJO으로 전송됩니다. 사용자의 결합된 ID 및 프로필 속성(우편 번호 및 연간 소득 등)을 기반으로 결정 정책은 사용 가능한 모든 오퍼를 평가합니다. 선발 전략과 순위 논리를 적용해 맞대결이 가장 잘 맞는지 가린다.

그 결과 맞춤화된 오퍼 세트가 만들어지고 HTML 컨텐츠로 반환되어 웹 사이트의 회전 메뉴에 사용자에게 표시되므로 개인화된 실시간 환경이 원활해집니다.


## AJO에서 캠페인을 만드는 높은 수준의 단계

1. **채널 구성 만들기**\
   오퍼가 표시되는 위치와 방법을 정의합니다(예: 코드 기반 경험이 있는 웹 페이지).
   - **이름**: `finwise-web-personalization`\
     FinWise의 개인화된 웹 오퍼 게재를 위한 이 구성을 식별합니다.

   - **플랫폼**: `Web`\
     특히 웹 브라우저에 맞게 타깃팅됩니다. 활성화된 모바일 채널이 없습니다.

   - **경험 유형**: `Code-based experience`\
     오퍼는 DOM에 직접 삽입되지 않습니다. 대신 AJO은 사용자 지정 JavaScript을 사용하여 구문 분석된 원시 HTML을 반환합니다.

   - **페이지 URL**: `http://localhost:3000/formula.html`\
     채널은 개발 중에 사용되는 특정 테스트 페이지에 대해 구성됩니다.

   - **페이지의 위치**: `offers-div`\
     반환된 오퍼는 프론트엔드 논리를 사용하여 동적으로 구문 분석되고 이 컨테이너로 렌더링됩니다.

   - **콘텐츠 형식**: `HTML`\
     오퍼는 원시 HTML 조각으로 제공되므로 스타일 지정, 필터링 및 표시 방법을 완벽하게 제어할 수 있습니다.


2. **새 캠페인 시작**\
   캠페인 섹션으로 이동하고 웹 채널을 사용하여 새 캠페인을 만듭니다.

3. **작업 추가**\
   코드 기반 경험 작업을 추가하고 작업을 이전에 만든 채널 구성에 연결합니다.



4. **대상자**\
   모든 방문자 (기본값).

   ID 유형: ECID (Experience Cloud ID)
이 설정은 사용자를 인식하기 위한 기본 ID로 ECID를 사용합니다. ID 결합이 적절히 이루어지면 ECID가 Personalized Targeting의 CRM ID에 연결되어 있습니다. 오퍼 논리를 정의하는 의사 결정 정책을 선택하거나 만듭니다.

5. **결정 정책**


   작업이 오퍼 선택 방법과 표시하기 위해 반환되는 오퍼 수를 정의하는 **의사 결정 정책**&#x200B;에 연결되어 있습니다. 이 정책은 자습서에서 이전에 만든 **선택 전략**&#x200B;을 사용합니다.

   선택 전략은 **수식 기반**&#x200B;입니다. 즉, 순위 공식을 사용하여 적격 오퍼에 점수를 할당하고 우선 순위를 지정해야 하는 오퍼를 결정합니다.

   전략에는 다음이 포함됩니다.

   - **오퍼 컬렉션**\
     우편번호별 또는 수입 기반 오퍼와 같이, 캠페인과 관련된 사전 정의된 오퍼 세트입니다.

   - **자격 규칙**\
     자격 조건이 **_모든 방문자_**(으)로 설정되었습니다.

   - **순위 수식**\
     각 적격 오퍼에 점수를 매기는 논리 표현식입니다. 점수가 가장 높은 오퍼는 개인화된 경험에서 렌더링됩니다.



6. **캠페인 게시**\
   캠페인을 활성화하여 개인화된 오퍼를 실시간으로 제공할 수 있습니다.





